Repository: velorientc/git_test7
Catalog: i18n/tortoisehg/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: removing shelve file
ja: シェルフのファイルを削除しています
zh_cn: 移除保存剥离数据的文件

source: nothing to unshelve
ja: シェルフには何もありません
zh_cn: 无可重置的改动

source: applying shelved patch
ja: シェルフに保存されているパッチを適用しています
zh_cn: 应用剥离出来的补丁

source: restoring backup files
ja: バックアップファイルを復元しています
zh_cn: 恢复备份文件

source: removing shelved patches
ja: シェルフに保存されたパッチを削除しています
zh_cn: 移除剥离出来的补丁

source: unshelve completed
ja: シェルフから戻しました
zh_cn: 重置完成

source: mark new/missing files as added/removed before shelving
ja: シェルフする前に新規または不明なファイルを追加または削除する
zh_cn: 在剥离操作之前把新增的和缺失的文件标为已添加和已删除状态

source: overwrite existing shelve data
ja: 既存のワーキングコピーを上書きする
zh_cn: 覆盖既存的剥离数据

source: append to existing shelve data
ja: 既存のワーキングコピーに追加する
zh_cn: 附加到既存的剥离数据中

source: hg shelve [OPTION]... [FILE]...
zh_cn: hg shelve [选项]... [文件]...

source: inspect shelved changes only
ja: シェルフされた変更のみ調べる
zh_cn: 仅检查被剥离的改动

source: proceed even if patches do not unshelve cleanly
ja: パッチがシェルフから完全に戻されなくても処理を続行する
zh_cn: 在重置改动未完全时也继续操作

source: hg unshelve [OPTION]... [FILE]...
zh_cn: hg unshelve [选项]... [文件]...

source: Commit...
zh_cn: 提交...

source: Commit changes in repository
ja: リポジトリの変更をコミットする
zh_cn: 提交改动到仓库

source: Create Repository Here
ja: ここにリポジトリを作成する
zh_cn: 在这里创建仓库

source: Create a new repository
ja: 新しいリポジトリの作成
zh_cn: 创建新仓库

source: Clone...
zh_cn: 克隆...

source: Create clone here from source
ja: ここに複製を作成
zh_cn: 从指定源克隆并创建本地仓库

source: File Status
zh_cn: 文件状态

source: Repository status & changes
zh_cn: 仓库状态和改动

source: Shelve Changes
ja: 変更をシェルフに保存
zh_cn: 剥离改动

source: Shelve or unshelve file changes
zh_cn: 剥离或重置文件改动

source: Add Files...
zh_cn: 添加文件...

source: Add files to version control
zh_cn: 添加文件到版本控制

source: Revert Files...
zh_cn: 还原文件...

source: Revert file changes
zh_cn: 还原文件改动

source: Forget Files...
zh_cn: 遗忘文件...

source: Remove files from version control
zh_cn: 把文件移出版本控制

source: Remove Files...
zh_cn: 移除文件...

source: Rename File
ja: ファイル名の変更
zh_cn: 重命名文件

source: Rename file or directory
ja: ファイルまたはディレクトリ名の変更
zh_cn: 重命名文件或目录

source: View change history in repository
zh_cn: 查看仓库中的改动历史

source: Synchronize with remote repository
ja: リモートリポジトリと同期する
zh_cn: 同步远程仓库

source: Start web server for this repository
zh_cn: 为此仓库启动web服务器

source: Update...
zh_cn: 更新...

source: Update working directory
zh_cn: 更新工作目录

source: Recovery...
ja: リカバリ...
zh_cn: 恢复...

source: Repair and recovery of repository
zh_cn: 修复和恢复仓库

source: Update Icons
zh_cn: 更新图标

source: Update icons for this repository
zh_cn: 更新此仓库的图标

source: Global Settings
ja: グローバル設定
zh_cn: 全局设置

source: Configure user wide settings
ja: このコンピュータのグローバル設定を変更する
zh_cn: 配置用户范围内的设置

source: Repository Settings
ja: リポジトリ設定
zh_cn: 仓库设置

source: Configure repository settings
zh_cn: 配置仓库设置

source: About TortoiseHg
ja: TortoiseHg について
zh_cn: 关于 TortoiseHg

source: Show About Dialog
zh_cn: 显示关于对话框

source: Annotate Files
ja: ファイルにコメントする
zh_cn: 标注文件

source: Changeset information per file line
zh_cn: 文件每行的改动信息

source: Visual Diff
ja: ビジュアル Diff
zh_cn: 比较文件

source: View changes using GUI diff tool
ja: 変更箇所をGUIの差分表示ツールを使う
zh_cn: 用GUI比较工具查看改动

source: Edit Ignore Filter
ja: .hgignore ファイルの編集
zh_cn: 编辑文件过滤名单

source: Edit repository ignore filter
ja: リポジトリの .hgignore ファイルの編集
zh_cn: 编辑仓库的文件过滤名单

source: Guess Renames
ja: 名前変更の推定
zh_cn: 猜测重命名

source: Detect renames and copies
ja: 名前変更またはコピーを推定
zh_cn: 检测重命名和复制操作

source: Search History
ja: 検索履歴
zh_cn: 搜索历史

source: Search file revisions for patterns
zh_cn: 按指定模式搜索文件的修订版本

source: DnD Synchronize
zh_cn: 拖放同步

source: Synchronize with dragged repository
ja: ドラッグされたリポジトリと同期する
zh_cn: 和拖入的仓库进行同步

source: No valid hunks found
zh_cn: 未找到有效的 hunks

source: repository %s not found
zh_cn: 仓库 %s 未找到

source: Backout changeset -
ja: チェンジセットのバックアウト -
zh_cn: 撤消所有修改

source: Commit message text for new changeset that reverses the effect of the change being backed out.
ja: バックアウトによって新しく生成されるチェンジセットのコミットメッセージ
zh_cn: 提交新修改的说明文本，同时确认撤消正要取消的修改。

source: changeset:
ja: チェンジセット:
zh_cn: 修改记录集合

source: _file history
ja: 履歴の表示(_F)
zh_cn: 文件历史(_f)

source: _annotate file
ja: コメントする(_A)
zh_cn: 标注文件(_a)

source: Source Path:
ja: クローン元:
zh_cn: 源路径

source: Destination Path:
ja: クローン先:
zh_cn: 目的路径

source: Clone To Revision:
ja: リビジョン指定:
zh_cn: 克隆一直到版本：

source: do not update the new working directory
ja: クローン後に作業ディレクトリを HEAD に更新しない
zh_cn: 不要更新新的工作目录

source: use pull protocol to copy metadata
ja: メタデータのコピーに Pull を使用する
zh_cn: 使用拉协议(push)来复制元数据

source: use uncompressed transfer
ja: 無圧縮で転送する
zh_cn: 使用非压缩方式传输

source: use proxy server
ja: プロキシサーバを使用する
zh_cn: 使用代理服务器

source: Remote Cmd:
ja: リモートコマンド:
zh_cn: 远程命令：

source: Source and dest are the same
ja: クローン元とクローン先が同じです
zh_cn: 源和目的完全一致

source: Please specify a different destination
ja: 異なる場所を指定してください
zh_cn: 请指定另外一个目的

source: Clone aborted
ja: クローンに失敗しました
zh_cn: 克隆中途被取消

source: Clone error
ja: クローンでエラーが発生しました
zh_cn: 克隆出错

source: Recent Commit Messages...
ja: 最近のコミットメッセージ...
zh_cn: 最近提交的说明...

source: merge
ja: マージ
zh_cn: 合并

source: Undo last commit
ja: 直前のコミットを取り消しますか？
zh_cn: 回滚最后一次的提交

source: Undo commit
ja: コミットの取り消し
zh_cn: 回滚提交

source: A branch named "%s" already exists, override?
ja: "%s" ブランチは既に存在しています。 上書きしますか？
zh_cn: 分去名“%s”已经存在，

source: Create new named branch "%s"?
ja: 新しいブランチ "%s" を作成しますか？
zh_cn: 创建名为“%s”的新分支？

source: DataMining
ja: 検索
zh_cn: 数据挖掘

source: Cannot annotate directory: %s
ja: ディレクトリにはコメントできません: %s
zh_cn: 不能标注目录：%s

source: di_splay change
ja: 変更点の表示(_S)
zh_cn: 显示修改(_s)

source: Follow
ja: 追跡する
zh_cn: 跟随

source: Follow Rename:
ja: 名前変更を推定:
zh_cn: 重合名：

source: Running
ja: 実行中
zh_cn: 正在处理

source: Done
ja: 完了
zh_cn: 已完成

source: Detect Copies/Renames in
ja: 以下でコピー/名前変更を検出しました:
zh_cn: 检测持拷贝或重命名于

source: send
ja: 送信
zh_cn: 发送

source: Send email(s)
ja: メールで送信
zh_cn: 发送邮件

source: test
ja: テスト送信
zh_cn: 测试

source: Show email(s) which would be sent
ja: 送信するメールの表示
zh_cn: 显示将要被发送的邮件

source: configure
ja: 設定
zh_cn: 配置

source: Email revision(s)
ja: リビジョンをメールで送信
zh_cn: 发送版本的邮件

source: Send changesets as HG patches
ja: Mercurialのパッチとして送信
zh_cn: 按HG补丁方式发送修改

source: HG patches (as generated by export command) are compatible with most patch programs. They include a header which contains the most important changeset metadata.
ja: Mercurialパッチ(exportコマンドで生成される)は多くのパッチプログラムとの互換性があります。それらは最も重要なチェンジセットのメタデータを含みます。
zh_cn: HG补丁（用export命令产生）与大多数的补丁程序兼容。它们都在头部包含最重要的修改元数据。

source: Plain, do not prepend HG header
ja: プレーンテキスト(Mercurialヘッダなし)
zh_cn: 纯文本，不包含HG头部

source: The description field is unused when sending a single patch.
ja: 記述フィールドは単一のパッチの場合は使用されません。
zh_cn: 描述信息在发送单个补丁时没用。

source: Patch series description is sent in initial summary email with [PATCH 0 of N] subject. It should describe the effects of the entire patch series. When emailing a bundle, these fields make up the message subject and body.
ja: 一連のパッチ記述は [PATCH 0 of N] という題名で最初のメールで送信しました。それにはパッチ全体が与える変化が記述されているべきです。バンドルをメールで送信するとき、それらのフィールドはメールの題名と本文を作成します。
zh_cn: 补丁集合描述信息在开始标题为[PATH 0 of N]的总结邮件中发送。它应该描述整个补丁集合的作用效果。当发送补丁包时，这些信息会出现在邮件主题和内容中。

source: Ignore filter for
ja: .hgignore ファイル設定 -
zh_cn: 忽略过滤器

source: New repository created
ja: 新しいリポジトリが作成されました
zh_cn: 新仓库成功创建

source: in directory %s
ja: %s フォルダ内
zh_cn: 在目录 %s 中

source: removing backup for %r : %r
ja: バックアップを削除しています %r : %r
zh_cn: 移除 %r : %r 的备份

source: removing backup files
ja: バックアップファイルを削除しています
zh_cn: 移除备份文件

source: unrecognized response
ja: 不明なレスポンスです
zh_cn: 无法识别的回复

source: [command returned code %d]
ja: [コマンド戻り値: %d]
zh_cn: [命令返回代码 %d]

source: [command completed successfully]
ja: [コマンドは正しく実行されました]
zh_cn: [命令成功完成]

source: name of the webdir config file
ja: webdir 設定ファイルの名前
zh_cn: webdir 配置文件名

source: Filter revisions for display
ja: 表示するリビジョンをフィルタする
zh_cn: 显示时过滤版本

source: _DataMine
ja: 検索(_D)
zh_cn: 数据挖掘(_D)

source: Search Repository History
ja: リポジトリの履歴を検索する
zh_cn: 查找仓库历史记录

source: Show Rev
ja: リビジョン番号の表示
zh_cn: 显示版本

source: Show ID
ja: リビジョンIDの表示
zh_cn: 显示ID

source: Show All Revisions
ja: 全てのリビジョンを表示
zh_cn: 显示所有版本

source: Show Tagged Revisions
ja: タグ付きリビジョンのみ表示
zh_cn: 显示标记过的版本

source: Show Head Revisions
ja: HEADリビジョンを表示
zh_cn: 显示当前版本

source: Show Only Merge Revisions
ja: マージリビジョンのみ表示
zh_cn: 只显示合并的版本

source: Show Non-Merge Revisions
ja: 非マージリビジョンのみ表示
zh_cn: 显示没有合并的版本

source: _update
ja: 更新(_U)
zh_cn: 更新(_u)

source: _merge with
ja: マージ(_M)
zh_cn: 合并(_m)

source: _copy hash
ja: ハッシュ値のコピー(_C)
zh_cn: 复制哈希值(_c)

source: _export patch
ja: パッチの作成(_E)
zh_cn: 输出补丁(_e)

source: e_mail patch
ja: パッチをメールで送信(_M)
zh_cn: 邮寄补丁(_m)

source: _bundle rev:tip
ja: tipリビジョンのバンドル(_B)
zh_cn: 打包 修订版:提示(_b)

source: add/remove _tag
ja: タグの追加/削除(_T)
zh_cn: 添加/删除标记(_t)

source: backout revision
ja: リビジョンのバックアウト
zh_cn: 撤消版本

source: _revert
ja: 元に戻す(_R)
zh_cn: 恢复(_r)

source: strip revision
ja: リビジョンの削除
zh_cn: 移除版本

source: _diff with selected
ja: 選択中のリビジョンとの差分(_D)
zh_cn: 和选中记录进行比较(_d)

source: visual diff with selected
ja: 選択中のリビジョンとの GUI 差分表示
zh_cn: 和选中记录进行可视化比较

source: email from here to selected
ja: ここから選択中のリビジョンまでをメールする
zh_cn: 邮寄到被选接收者

source: bundle from here to selected
ja: ここから選択中のリビジョンまでをバンドルする
zh_cn: 打包到被选项

source: show next %d revisions
ja: 次の%d個のリビジョンを表示
zh_cn: 显示后%d个版本

source: show all remaining revisions
ja: 残りのリビジョンを全て表示
zh_cn: 显示所有剩余版本

source: Remove revision %d and all descendants?
ja: リビジョン%dとその全ての派生リビジョンを削除しますか？
zh_cn: 删除版本 %d 及其所有子版本

source: View revision graph of named branch
ja: ブランチのリビジョングラフを見る
zh_cn: 查看已命名分支的版本图表

source: Rev Range
ja: リビジョンの範囲
zh_cn: 版本范围

source: View range of revisions
ja: リビジョンの範囲を見る
zh_cn: 查看版本范围

source: Search Filter
ja: 検索フィルタ
zh_cn: 搜索过滤器

source: Search repository changelog with criteria
ja: リポジトリの変更履歴を検索する
zh_cn: 用关键字来查找仓库修改记录

source: File(s):
ja: ファイル：
zh_cn: 文件(s)：

source: Display only changesets affecting these comma separated file paths
ja: これらのファイルを含むチェンジセットのみを表示する
zh_cn: 只显示影响逗号分隔的文件路径字符串的修改记录集合

source: Keyword(s):
ja: キーワード：
zh_cn: 关键字(s)：

source: Display only changesets matching these comma separated case insensitive keywords
ja: これらのキーワード(大文字小文字の区別なし)を含むチェンジセットのみを表示する
zh_cn: 只显示匹配逗号分隔大小写敏感的关键字串的修改记录集合

source: Help on date formats
ja: 日付書式のヘルプ
zh_cn: 日期格式的帮助

source: Display only changesets matching this date specification
ja: 指定した日付のチェンジセットのみ表示する
zh_cn: 只显示符合指定日期的修改记录集

source: Invalid revision range
ja: 無効なリビジョン範囲です
zh_cn: 无效的版本范围

source: TortoiseHg Recovery -
ja: TortoiseHg リカバリツール -
zh_cn: TortoiseHg 数据恢复 -

source: Unable to find repo at %s
ja: %s をリポジトリで見つけることができませんでした
zh_cn: 不能在%s找到仓库

source: Please try again after the previous command is completed
ja: 前のコマンドが完了したらもう一度試してください
zh_cn: 请在上一个命令执行完毕后再作尝试

source: name of the webdir config file (serve more than one repo)
ja: Webディレクトリの設定ファイル名(複数のリポジトリを管理する場合)
zh_cn: webdir配置文件的名称(可能要服务不止一个仓库)

source: _difference
ja: 差分(_D)
zh_cn: 区别(_d)

source: l_og
ja: ログ(_L)
zh_cn: 记录(_o)

source: _view
ja: 表示(_V)
zh_cn: 查看(_v)

source: _add
ja: 追加(_A)
zh_cn: 添加(_a)

source: _guess rename
ja: 名前変更を推定(_G)
zh_cn: 尝试重命名(_g)

source: _ignore
ja: 無視(_I)
zh_cn: 忽略(_i)

source: re_move
ja: 削除(_M)
zh_cn: 移除(_m)

source: re_name
ja: 名前変更(_N)
zh_cn: 重命名(_n)

source: _copy
ja: コピー(_C)
zh_cn: 复制(_c)

source: resolve
ja: 解決
zh_cn: 解决冲突

source: mark resolved
ja: 解決済みとしてマーク
zh_cn: 冲突已解决

source: mark unresolved
ja: 未解決としてマーク
zh_cn: 冲突未解决

source: revert
ja: このリビジョンに戻す
zh_cn: 还原

source: add
ja: 追加
zh_cn: 新增

source: move selected files to other directory
ja: 選択されたファイルを他のディレクトリに移動する
zh_cn: 将选中的文件移到其它目录

source: remove
ja: 削除
zh_cn: 移除

source: st
ja: 状態

source: ms
ja: マージ

source: ===== Diff to first parent =====
ja: ===== 1番目の親リビジョン =====
zh_cn: ===== 和上一级版本进行比较 =====

source: ===== Diff to second parent =====
ja: ===== 2番目の親リビジョン =====
zh_cn: ===== 和上两级版本进行比较 =====

source: TortoiseHg Synchronize -
ja: TortoiseHg 同期ツール -
zh_cn: TortoiseHg 同步 -

source: Post pull operation
ja: プル後の処理
zh_cn: 投寄拉出操作

source: Target Revision:
ja: 対象リビジョン：
zh_cn: 目标版本

source: Remote Command:
ja: リモートコマンド：
zh_cn: 远程命令：

source: Show Patches
ja: パッチの表示
zh_cn: 显示补丁

source: Show Newest First
ja: 最新のものを最初に表示
zh_cn: 显示最新的第一个

source: Show No Merges
ja: マージリビジョン以外を表示
zh_cn: 不显示合并

source: View pulled revisions
ja: プルしたリビジョンを表示
zh_cn: 查看拉出的修订版本

source: Add tag to selected version
ja: 選択されたバージョンにタグを追加
zh_cn: 添加标记到选中的版本

source: Remove tag from repository
ja: リポジトリからタグを削除
zh_cn: 从仓库中移除标记

source: Use custom commit message
ja: カスタムコミットメッセージを使う
zh_cn: 使用自定义的提交说明

source: Commit message:
ja: コミットメッセージ：
zh_cn: 提交说明：

source: Tag '%s' does not exist
ja: タグ "%s" は存在しません
zh_cn: 标记'%s'不存在

source: Promote menu items to the top menu
ja: メニューコマンドをトップレベルに持ってくる (通常はサブメニュー化)
zh_cn: 将所有菜单项提升到顶级菜单

source: Promote menu item "%s" to top menu
ja: "%s" をトップレベルに持ってくる
zh_cn: 将菜单项 "%s" 提升到顶级菜单

source: Enable/Disable the overlay icons globally
ja: アイコンオーバーレイを有効/無効にする
zh_cn: 在全局范围内支持/禁止重叠图标

source: Only enable overlays on local disks
ja: このコンピュータ上にあるファイル(ローカル)のみアイコンオーバーレイを有効にする
zh_cn: 仅在本地磁盘中支持重叠

source: 3-way Merge Tool
ja: 3-wayマージツール
zh_cn: 3路合并工具

source: Visual Diff Command
ja: GUI 差分表示コマンド
zh_cn: 可视化比较命令

source: Specify visual diff tool; must be an extdiff command
ja: GUI 差分表示ツールを指定してください。これは extdiff コマンドでなければなりません。
zh_cn: 指定可视化比较工具；必须支持extdiff命令

source: The editor to use during a commit and other instances where Mercurial needs multiline input from the user. Only used by command line interface commands.
ja: コミット時やMercurialが複数行のユーザからの入力を必要とするときに使用するエディタ。CLIコマンドとしてのみ使われます。
zh_cn: 编辑器在提交或其它操作时用来获取用户的多行文本输入。仅用于命令行格式的命令。

source: Specify the number of spaces that tabs expand to in various TortoiseHG windows. Default: Not expanded
ja: TortoiseHgの各種ウィンドウでタブ文字をいくつの空白文字に展開するか指定してください。デフォルトでは展開しません。
zh_cn: 指定制表符替换成空格符的个数。默认：不替换

source: External Commit Tool
ja: 外部コミットツール
zh_cn: 外部提交工具书

source: Select commit tool launched by TortoiseHg. (Qct is no longer distributed as part of TortoiseHG.) Default: None (use the builtin tool)
ja: TortoiseHgから起動されるコミットツールを選択してください(QctはTortoiseHgに同梱されなくなりました)。デフォルトでは同梱のツールが使用されます。
zh_cn: 选择提交工具（Qct不再是TortoiseHg的一部分）。默认：空（使用内部工具）

source: Copy Hash
ja: ハッシュ値のコピー
zh_cn: 复制哈希表

source: Allow the changelog viewer to copy the changeset hash of the currently selected changeset into the clipboard. Default: False
ja: チェンジログビューアで選択されているチェンジセットのハッシュ値をクリップボードにコピーできるようにする。デフォルトでは無効。
zh_cn: 允许修改记录查看器复制当前被选的修改集合哈希值表到剪贴板。默认：否

source: SMTP TLS
ja: SMTP TLS設定

source: Changelog
ja: チェンジログ
zh_cn: 更新日志

source: Web
ja: サーバ
zh_cn: 网页

source: Yes to abandon changes, No to continue
ja: 変更を破棄する場合は「はい」、続けるには「いいえ」を選択してください。
zh_cn: 选“是”禁止修改，选“否”继续

source: # Generated by tortoisehg-config
ja: # tortoisehg-config によって生成されました
zh_cn: # 产生自 tortoisehg-config

source: Always launch single files
ja: 常に1つのファイルを開く
zh_cn: 记过只装入单个文件

source: No repository
ja: リポジトリがありません
zh_cn: 没有仓库

source: Select diff tool
ja: 差分表示ツールの選択
zh_cn: 选择文件比较工具

source: No visual diff tool
ja: GUI 差分表示ツールがありません
zh_cn: 没有可视化的文件比较工具

source: No visual diff tool has been configured
ja: GUI 差分表示ツールが設定されていません
zh_cn: 没有配置可视化文件比较工具

source: revision(s)
ja: リビジョン
zh_cn: 修订版本

source: extension '%s' overrides commands: %s
ja: "%s" エクステンションが "%s" コマンドをオーバーライドしています
zh_cn: 扩展 '%s' 覆盖命令：%s

source: repository '%s' is not local
ja: リポジトリ '%s' はこのコンピュータ上にありません
zh_cn: 仓库 '%s' 不是在本地

source: Create Clone
ja: 複製の作成
zh_cn: 创建克隆库

source: Clone a Repository
ja: リポジトリを複製する
zh_cn: 克隆一个仓库

source: clone a repository
ja: リポジトリを複製する
zh_cn: 克隆一个仓库

source: create a new repository in this directory
ja: このディレクトリに新しいリポジトリを作成
zh_cn: 在本目录创建一个新的仓库

source: HG Commit...
ja: HG コミット...
zh_cn: HG 提交...

source: View File Status
ja: ファイルのステータスを表示
zh_cn: 查看文件状态

source: Repository status
ja: リポジトリのステータス
zh_cn: 仓库状态

source: Shelve or unshelve repository changes
ja: リポジトリの変更をシェルフに保存または復元する
zh_cn: 搁置或反搁置仓库的修改

source: Add Files
ja: ファイルを追加
zh_cn: 添加文件

source: Add files to Hg repository
ja: リポジトリにファイルを追加
zh_cn: 添加文件到 Hg 仓库

source: Remove Files
ja: ファイルを削除
zh_cn: 移除文件

source: Remove selected files on the next commit
ja: 選択されているファイルを次のコミットで削除
zh_cn: 在下一次提交时移除选中的文件

source: Revert Changes
ja: 変更を元に戻す
zh_cn: 恢复更改

source: Revert selected files
ja: 選択されたファイルを前の状態に戻す
zh_cn: 恢复选中的文件

source: show changeset information per file line
ja: チェンジセット情報をファイルごとに表示
zh_cn: 按文件行的方式显示修改集信息

source: View Changelog
ja: 更新履歴を表示
zh_cn: 查看修改记录

source: View revision history
ja: リビジョン履歴を表示
zh_cn: 查看修订版本历史记录

source: Search revisions of files for a text pattern
ja: このファイルのリビジョンをテキスト検索する
zh_cn: 在修订版本或文件中搜索一个文本样式

source: Synchronize...
ja: 更新...
zh_cn: 同步...

source: General repair and recovery of repository
ja: リポジトリの修復とリカバリ
zh_cn: 常规修补恢复仓库

source: start web server for this repository
ja: このリポジトリのウェブサーバを開始する
zh_cn: 为本仓库启动 Web 服务器

source: Clone a repository here
ja: リポジトリをここに複製する
zh_cn: 在这里克隆一个仓库

source: Configure settings local to this repository
ja: このリポジトリの設定を変更する
zh_cn: 配置本仓库的设置

source: rev
ja: リビジョン

source: summary
ja: 要約

source: user
ja: ユーザ

source: date
ja: データ

source: branch
ja: ブランチ

source: tags
ja: タグ

source: ** Please report this bug to tortoisehg-discuss@lists.sourceforge.net or http://bitbucket.org/tortoisehg/stable/issues
ja: ** このバグを tortoisehg-discuss@lists.sourceforge.net または http://bitbucket.org/tortoisehg/stable/issues に報告してください

source: _Other parent
ja: もう1つの親

source: diff other parent
ja: もう1つの親との差分

source: branch:
ja: ブランチ:

source: user/date:
ja: ユーザ/日付:

source: parent:
ja: 親リビジョン:

source: child:
ja: 子リビジョン:

source: tags:
ja: タグ:

source: _visual diff
ja: GUI 差分表示 (_V)

source: diff to _local
ja: ローカルとの差分(_L)

source: _view at revision
ja: エディタで表示(_V)

source: _save at revision
ja: ファイルに保存(_S)

source: _revert file contents
ja: 元に戻す

source: Stat
ja: 状態

source: _commit
ja: コミット(_C)

source: Confirm Undo commit
ja: コミットの取り消し

source: Confirm Override Branch
ja: ブランチの上書き

source: C_onfigure Format
ja: フォーマットポリシーの設定(_O)

source: _zoom to change
ja: 変更点の詳細

source: _annotate parent
ja: 親リビジョンにコメントする

source: No visual diff configured
ja: GUI 差分表示ツールが設定されていません

source: Please select a visual diff application.
ja: GUI 差分表示ツールを設定してください。

source: notify the shell for path(s) given
ja: 与えられたパスをシェルに通知する

source: Launch synchronize tool
ja: 同期ツールを起動する

source: Show Local Date
ja: ローカル時間の表示

source: Show UTC Date
ja: UTC時間の表示

source: Show Branch
ja: ブランチ名の表示

source: Show New Revisions
ja: 新しいリビジョンのみ表示

source: Show Revision Ancestry
ja: 派生リビジョンのみ表示

source: Show Working Parents
ja: 現在の親リビジョンを表示

source: visualize change
ja: GUIの差分ツールで表示

source: diff to local
ja: ローカルとの差分を表示

source: Confirm Strip Revision(s)
ja: リビジョンの削除

source: Confirm Revert Revision(s)
ja: リビジョンを元に戻す

source: Log Filter - %s
ja: ログフィルタ - %s

source: Merging in
ja: マージ中：

source: Serve %s - %s
ja: サーバ %s - %s

source: Serve -
ja: サーバ -

source: edit
ja: 編集

source: view other
ja: 他を表示

source: Which parent to revert to?
ja: どの親リビジョンに戻しますか？

source: Revert file(s) to local or other parent?
ja: ローカルまたは他の親リビジョンのファイルに戻しますか？

source: &local
ja: ローカル(_L)

source: &other
ja: その他(_O)

source: Revert the following files?
ja: 次のファイルを元に戻しますか？

source: TortoiseHg Tag - %s
ja: TortoiseHg タグツール - %s

source: TortoiseHg Taskbar
ja: TortoiseHg タスクバー

source: Event Log
ja: イベントログ

source: Skip Diff Window
ja: 差分表示をスキップ

source: Bypass the builtin visual diff dialog and directly use your visual diff tool's directory diff feature. Only enable this feature if you know your diff tool has a valid extdiff configuration. Default: False
ja: TortoiseHG標準の差分ダイアログを表示せずに、オプションで設定されているGUIの差分表示ツールのディレクトリ比較機能を使います。

source: Maximum length of the commit message summary line. If set, TortoiseHG will issue a warning if the summary line is too long or not separated by a blank line. Default: 0 (unenforced)
ja: コミットメッセージを要約表示した際の最大行数。要約行が長すぎる、または空行で分割できなかった場合はTortoiseHGが警告を表示します。デフォルトでは0です。

source: After pull operation
ja: プル後の処理

source: Sync
ja: 同期

source: Unapplied changes
ja: 変更の適用を取り消す

source: Lose changes and switch files?.
ja: 変更を破棄して切り替えますか？

source: Confirm quit without saving?
ja: 保存せずに終了しますか？

source: _shelve
ja: シェルフする(_S)

source: = Current Branch Tip =
ja: = 現在のブランチの tip リビジョン =

source: Overwrite local changes (--clean)
ja: ローカルの変更を上書きする (--clean)
